1.0 Общие вопросы
1.1 Как работать в Википедии?
1.2 Как понять язык википедистов?
1.3 А здесь есть модераторы?
1.4 Можно скачать всю Википедию?
2.0 Регистрация
2.1 Забыл пароль
2.2 Хочу изменить имя участника
2.3 Хочу удалить свою учётную запись
2.4 Насколько родственны проекты Викимедиа?
3.0 Редактирование статей
3.1 Как добавить рисунок?
3.2 Как написать формулу?
3.3 Как сделать перенаправление?
3.4 Ссылки между языковыми разделами Википедии
3.5 Как вставлять тире и ударения?
3.6 Как сделать ссылки внутри статьи?
3.7 Ссылки на раздел другой статьи: как их делать?
3.8 Как сделать сноски внутри статьи?
3.9 Как изменить заглавную страницу?